Dimpi, pergi dan istirahat.
Kavya, tinggal sedikit
pekerjaan yang tersisa di sini.
Anda adalah manusia.  Jangan
bertindak seperti mesin.  Ayo.
Aku hampir selesai.. Pergilah.
Kamu pergi.
Saya hampir selesai.. Silakan pergi.
Ya Tuhan.  Mari lakukan bersama.
Ini akan selesai dengan cepat, oke?
Oke.
Kamu merindukan Mahi, kan?
Aku selalu merindukan Mahi.
Tapi sangat sulit untuk
meninggalkannya kali ini.
Dimpi, betapa
kacaunya hidup kita.
Sampai beberapa tahun
yang lalu, kami mandiri.
Kami memiliki identitas kami.
Ya.
Tapi kami mengorbankan
karier kami demi anak-anak kami.
Ada begitu banyak
ibu tunggal di dunia ini.
Mereka menjaga diri mereka sendiri.
Mereka fokus pada karir
mereka tanpa bantuan apa pun.
Mereka membesarkan anak-anak mereka.
Mengapa kita tidak bisa melakukannya?
Dimpi, kita tidak bisa menjadikan
peran sebagai ibu sebagai alasan.
Kami membuat kesalahan.
Kami lemah.
Anda terus mengatakan kepada saya
bahwa saya mentolerir segalanya untuk Mahi.
Saya beritahu Anda bahwa Anda
mentolerir segalanya untuk Ansh.
Namun kenyataannya
kami tidak cukup
kuat untuk berjuang
dan hidup sendiri.
Itulah mengapa
kamu memilih mertua yang kasar
dan suami yang tidak tertarik.
Aku rindu melihatnya sekilas.
Dia tidak akan
meninggalkanku saat aku pergi.
Saya pikir dia menyukai seni.
Dia hanya menyukai seni.
Tapi gurunya mengatakan itu
selama satu bulan
terakhir dia mulai
kehilangan fokus pada
kelas seni dan studi.
Saya pikir putri saya
menderita depresi.
Bayangkan saja.. Dia
baru berusia 5 tahun..
Dia menderita depresi.
Anak perempuanku..
Kavya..
Cukup Kavya..
Cukup..
Kavya, bawa dia kembali.
Kita tidak bisa tinggal sendirian.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Saya tidak mencoba membuat
Anda merasa bersalah.
Saya tahu sangat sulit bagi Anda
untuk mengirimnya ke asrama.
Tapi akan berbeda
jika dia bahagia disana.
Tapi seperti ini..
Kavya, bawa dia kembali.
Jika kamu mau, aku
juga bisa ikut denganmu.
Kami berdua akan pergi
untuk membawanya kembali.
Dimpi, bagaimana menurutmu?
Bukankah aku ingin
anakku bersamaku?
Saya mau itu.
Tapi aku juga tahu itu
untuk bersama semua orang di sini
akan lebih menyakitkan
baginya daripada tinggal sendirian.
Vanraj hanyalah kakek Ansh.
Dia tidak akan pernah menjadi ayah Mahi.
Dia tidak akan pernah mencintai Mahi.
Dia tidak akan bisa
menerimanya selamanya.
Dan terlebih lagi Pakhi
juga tinggal di sini.
Tuhan tahu apa yang mungkin
dia katakan padanya kapan saja.
Lebih baik putriku
berada di asrama.
Saya pikir dia tidak ditakdirkan
untuk memiliki cinta keluarga.
Ibunya harus bersamanya meskipun
dia tidak memiliki
keluarga, Kavya.
Dia akan menjemput
ibunya jika dia tetap di sini.
Apakah ayah dan nenek
menerimanya atau tidak
kamu, kakek dan aku di
sini untuk mencintainya.
Kavya, tolong bawa dia kembali.
Dengar, bukan hanya Mahi yang membutuhkanmu
tapi kamu juga membutuhkan Mahi.
Jika dia tinggal di sini di sekitar ayah
dia mungkin terikat padanya.
Lihat, ini berisiko.
Tapi kita harus mengambil risiko ini.
Kavya, kamu harus
mengambil risiko untuk putrimu.
Tolong dipikirkan.
Aku benci wanita ini.
Lalu kenapa aku datang ke sini?
Halo.  Apa ini?
Aku memintamu untuk
menyimpan air di kamarku.
Bawa itu.  - Hai.
Dia ingin air, kan?
Tidak perlu membawanya.
Biarkan dia melakukannya.
Mengapa Anda membuat
keributan?  Tidak apa-apa, Kavya.
Tidak apa-apa, Dimpi.
Dia mulai membuat kami
kesal sejak dia datang ke sini.
Berapa lama dia akan tinggal di sini?
Semakin lama dia tinggal, semakin baik.
Kavya, aku akan menjadi seorang
ibu dengan peran sebagai bibi.
Kasih sayang yang tidak
bisa kutunjukkan pada Ansh
Aku bisa melakukan itu dengan Ishani.
Meskipun kita seorang ibu, kita
tidak bisa menjalani peran sebagai ibu.
Banyak sekali
permasalahan di rumah ini,
dulu banyak sekali
perkelahian dan kekacauan
tapi tetap saja, rasanya seperti di rumah sendiri.
Rasanya menyenangkan.
Tapi sekarang sepertinya seperti penjara.
Vanraj menjadi kaya
tapi dengan itu dia
menjadi lebih egois.
Dia pikir dia yang
menjalankan rumah tangga ini.
Jadi, kita harus melakukan
apapun yang dia inginkan.
Tapi dia tidak bisa melihatnya
meskipun semua
orang bernapas di sini
tapi tidak ada seorang pun yang hidup bahagia.
Saya berharap keluarga
ini kembali normal.
Sama seperti saat
Anupama ada di sini.
Bebli.
Apakah yang Anda maksud: bebli
Maaf sayang..
Aku tidak tahu kenapa setelah
melihatmu aku
menyebut nama putriku.
Dia pasti seusiamu sekarang.
Maaf..
Ngomong-ngomong,
apa kamu butuh sesuatu?
Anda mengintip ke sana.
Apa yang kamu lihat?
Aku melihatmu tapi
tidak tahu kenapa.
Kenapa aku merasa
seperti mengenal gadis ini?
Kenapa dia merasa seperti milikku?
Setelah bertahun-tahun, saya
mendengar Anda menyebut nama saya.
Mengapa gadis ini
mengingatkanku pada putriku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Bolehkah aku membantumu?
Tidak, kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda pikir Anda bisa memperbaiki
segalanya tetapi Anda tidak bisa.
Mendengarkan..
Aadhya.
Nama ini..
Shruti mengatakan nama putrinya
adalah Aadhya.  Jadi, apakah dia..
Putri Shruti?
Ansh, ayolah.
Sudah waktunya tidur, ayo masuk.
Saya tidak mengantuk.
- Saya juga.
Mainkan besok.
- Makan lebih banyak coklat.
Ya, keduanya
mengalami demam gula.
Ya.
Saya mengantuk.
Tangani mereka.  Ya ampun.
Anda hanya bisa menghabiskan
waktu bersama Ansh
ketika ibu dan Vanraj pergi tidur.
Kavya, itu sudah cukup bagiku.
Mereka tidak akan tidur hari ini.
Dimpi adalah menantu perempuanku.
Menjauhlah darinya.
Atau aku akan memberimu
pelajaran seperti itu
bahwa kamu akan
menderita sepanjang hidupmu.
Halo, Kavya.
Aku baru saja lewat sini.
Hei, ini bolaku.
Paman, tolong bolanya.
Bola?  Oke, ini bolamu.
- Kavya.
Halo siapa namamu?
Ansh.  - Ansh, halo.
Jaket keren.
Dimana kamu mendapatkannya?
Apakah kamu menyukainya?
Aku akan membelikannya untukmu.
Mengapa?  Siapa kamu bagiku?
Aku temanmu.. Paman.
Dan paman bisa
memberimu hadiah, kan?
Ya.  - Ya.
Terima kasih.
Ansh.
Dan siapa putri kecil itu?
Kemarilah.
Siapa namamu?  - Ishani.
Ishani.. Nama yang lucu.
Oke, bolehkah saya tunjukkan
trik sulapnya?  Datang..
Oke..
Jempol, sekarang perhatikan.
Melihat.
Dan kembali.
Lihat, itu macet lagi.
Ansh dan Ishani.
Sudah larut malam, ayo masuk.
- Tidak, aku ingin melihat keajaiban.
Saya juga.
Dimpi, santai saja.
Semua orang tidur di rumah.
Dan apa yang akan kita katakan
ketika besok anak-anak mengatakan
bahwa seseorang menunjukkan
keajaiban kepada mereka malam ini?
Pertunjukan sulap manakah
yang diadakan pada malam hari?
Tenang, itu tidak akan terjadi.
Dimpi, tidak akan terjadi apa-apa..
- Kavya..
Lihat, ini bolanya dan..
Kakek.  - Kakek.
Paman menunjukkan
kepada kami trik sulap.
Benar-benar?
Kalian berdua masuk.
Sekarang saya akan menunjukkan
trik sulap kepada paman.
Dimpi dan Kavya.
Bawa anak-anak ke dalam.
Ansh, ayo pergi.
- Saya tidak akan pergi.
Dimpi.
Ansh, ayo pergi.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak datang ke sini.
Aku bilang padanya untuk
tidak menambah masalahku.
Tapi dia tidak mengerti.
Apakah kamu tidak mendengarku?
- Tapas tidak datang ke sini.
Dia sedang lewat di sini.
- Kalau begitu biarkan dia pergi.
Masuk ke dalam.
Kenapa aku merasa seperti mengenalmu?
Aadhya.
Ayah.
Apakah pekerjaanmu sudah selesai?
- Ya.
Semuanya baik-baik saja?  - Ya.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Kamu tampak kesal
sejak hari terakhir.
Tapi Anda tidak berbagi dengan
saya tentang apa yang salah.
Ayolah, kamu bisa memberitahu ayahmu.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Kamu tidak perlu tahu.
Tidak ada yang besar.
Oke, masuk ke mobil.
Hati-hati.
Hai.  - Ya.
Cepat datang.
Apa?  - Cepat datang.
Aku bilang ayo.  Datang cepat.
- Apa itu?
Anda tidak mencintai hidup Anda sama sekali.
Mengapa kamu kembali?
Untuk Dimpi.
Dia memintaku untuk
menjauh darinya.
Mengapa kamu tidak
mendengarkannya?
Saya mendengarnya dan
saya juga memahaminya.
Tapi masalahnya adalah
hatiku tidak mendengarkanku.
Dan saya tidak mendengarkan Dimpi.
Anda tahu konsekuensinya
dari kamu datang ke sini, kan?
Saya akan menghadapinya, Tuan Vanraj.
Tapi saya akan terus datang ke sini.
Apakah Anda menolak
mendengarkan saya?
Pak, apakah Anda
mendengarkan orang asing?
Anda tidak melakukannya, kan?
Jadi, apa yang kamu harapkan dariku?
Orang asing tidak pernah
mengikuti menantu perempuannya
atau putri dari sebuah
keluarga ke rumahnya.
Menantu wanita?
Tuan, siapa yang Anda panggil
sebagai menantu perempuan Anda
adalah tawananmu.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Vanraj?
Apakah Dimpi ada di rumah ini karena cinta?
Tidak, Tuan Vanraj.  Dia ada
di sini karena dia takut padamu.
Tapi saya tidak takut pada
siapa pun, Tuan Vanraj.
Karena cintaku lebih besar
dari rasa takutku padamu.
Niat saya jelas, Tuan Vanraj.
Aku suka Dimpi.
Saya tidak pernah bisa mengatakan itu padanya
karena dia tidak berbicara kepada saya.
Itu sebabnya saya berbicara
langsung dengan Anda hari ini.
Saya telah bekerja sangat
keras dalam lima tahun terakhir.
Aku membangun diriku sendiri
sehingga aku bisa berdiri di depanmu
dan memberitahumu bahwa
aku mencintai putrimu Dimpi..
Jangan pernah kamu berani.
Aku akan menarik lidahmu keluar
jika kamu mengucapkan satu kata lagi.
Apakah kamu mengerti?
Dimpi adalah menantu
dari keluarga ini.
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan
dan apa yang kamu pahami.
Dimpi adalah putriku.
Dan Ansh adalah hidupku.
Dimpi pun tidak akan
meninggalkan rumah ini
aku juga tidak akan membiarkan
Ansh meninggalkan rumah ini.
Saya menjelaskannya kepada Anda hari ini.
Jika aku melihatmu di
dekat rumahku di masa depan
Saya tidak akan menjelaskannya kepada Anda.
Anda hanya bisa melakukan itu.  Anda
bisa menakuti dan mengancam orang lain.
Tapi kamu tidak mengerti.
Anda tidak memahami perasaan
dan emosi seseorang, bukan?
Anda telah dibutakan
oleh ego Anda.
Tuan Vanraj, ada baiknya Anda
menganggap Dimpi sebagai putri Anda.
Senang sekali Anda menganggap
Ansh sebagai hidup Anda, Tuan Vanraj.
Tapi mereka juga manusia.
Mereka bukanlah
boneka atau pelayanmu.
Tuan Vanraj, setiap orang berhak
menjalani hidupnya
sesuai keinginannya.
Anda telah merampas
hak Dimpi darinya.
Anda tetap mengendalikannya.
Apakah kamu akan melakukan hal
yang sama jika dia adalah putrimu?
Tidakkah Anda memberinya kesempatan
kedua untuk bahagia, Tuan Vanraj?
Tuan Vanraj, saya tahu
Dimpi menyukai saya
tapi dia diam karena
dia takut pada Anda.
Tuan Vanraj, anggap saja
Dimpi sebagai putri Anda
alih-alih menantu perempuan
Anda dan pikirkan lagi.
Anda akan menyadari betapa
Anda menganiaya Dimpi.
Tuan Vanraj, Anda telah
mengendalikan Dimpi sekarang.
Tapi pernahkah Anda
memikirkan apa yang
akan terjadi padanya
saat Anda tidak ada?
Beri tahu saya.
Dia tidak akan pernah bisa melakukannya
merasa bebas lagi
dalam hidup, Tuan Vanraj.
Dan apa yang akan
terjadi pada cucumu?
Siapa yang akan merawatnya?
Pernahkah kamu memikirkan hal itu?
Anda belum melakukannya, kan,
Tuan Vanraj?  Pikirkan tentang itu.
Tuan Vanraj, saya bukan
seorang ayah tapi saya tahu itu
ayah tidak pernah begitu egois.
'Bersamaan dengan pesanan dibawa pulang'
'akan ada lebih banyak
pelanggan yang makan di tempat.'
'Kita akan membutuhkan lebih banyak pembantu.'
'Saya tidak punya waktu.
Ayo cepat.  Ayo.'
'Sebenarnya ini pesta
untuk putriku Adhya.'
'Teman-temannya suka makanan India.'
'Bisakah kamu datang?'